Я лишился девственности в 20 лет. Не так, как это обычно бывает с парнями моего возраста. Все куда тяжелее - и никакой романтики.
Все началось с этого ужасного слова. Лабы. Хоть я и привык к этому, все еще с дрожью вспоминаю те холодные ночи, когда приходилось отдавать последние силы на то, чтобы оформить код и построить интерфейс со всей документацией. А на следующее утро тебе говорят, что эксепшенов нет вместо уебанских ифов, везде утечки памяти, кривая реализация, да и вообще код говно. И этот проклятый цикл продолжался.
Но все это чепуха. Настоящий глубокий ужас я познал на шарпах. Предмет для настоящих психопатов. Хоть наш препод и казался добрым, я познал все его хладнокровие именно на сдаче его лаб.
Это очень страшно, анон. Украв парочку лаб, я думал, что быстро избавлюсь от этих свинцовых цепей, получив заслуженный сговняченный балл. Однако внезапно пришел Илюха и валил каждую мою лабу, с первого взгляда поняв, что я просто наглый вор и говновоз. Послав меня под парту, я уже представлял трагичные сцены своего отчисления. Илюха сказал подождать, пока он закончит с остальными.
В итоге я остался последним. Один на один с этим зверем, глаза которого налились кровью от безумия, чрезмерного ската и отсутствия паттернов. Внезапно, он сделал рывок ко мне и упёрся чем-то твёрдым в колено. От испуга я наделал в штаны, но это его не волновало. Илюшенька лишь хищно облизнулся и грубо развернул меня, разорвав мои штаны. Он держал в руке ноутбук с лабами перед моим носом, указывая мне в мое говно как собаку. Но у всего есть цена - и я понял это как нельзя лучше именно в эту дождливую ночь.
Не буду описывать, как долго он трахал меня. Я кричал, не в силах убежать из его сильной, мужской хватки. Через два часа я уже устал стонать - надорвал горло.
Мне стыдно рассказывать об этом, но я не могу молчать. Вы должны знать, какова может быть жизнь. И что такое сдача лаб Илюхе. Впереди у меня экзамен, но я не приду на него. Я не хочу жить с этим позором, клеймом на моем разорванном очке.
Анон, просто запомни, что лабы стоит делать самому. Делай все сам или беги, и делай качественно. Иначе в этом аду не выживают. Это мой последний пост. Надеюсь, всем повезет больше, чем мне.